I no longer trust your company.
Wala na akong tiwala sa kumpanya mo.
I'll find a personal bodyguard for my daughter myself.
Maghahanap ako ng personal bodyguard para sa anak ko.
From what I've heard,
Sa aking narinig,
none of our bodyguards meet your VIP's criteria.
wala sa aming mga bodyguard ang nakakatugon sa pamantayan ng iyong VIP.
I don't think we'll be needing a new agency after all, Dad.
Sa tingin ko, hindi na tayo mangangailangan ng bagong ahensya, Tatay.
Pleasure working with you,
Kasiyahang nagtatrabaho kasama ka,
Ms. Bodyguard.
Bodyguard ni Ms.
We also have some additional rules.
Mayroon din kaming ilang karagdagang mga patakaran.
"You must stay within visual range
"Dapat kang manatili sa loob ng visual range
of your bodyguard at all times."
ng bodyguard mo sa lahat ng oras."
And what exactly is "visual range"?
At ano nga ba ang "visual range"?
Can you see me now?
Nakikita mo ba ako ngayon?
This place sells good congee,
Ang lugar na ito ay nagbebenta ng masarap na congee,
so I bought it
kaya binili ko
and came straight here.
at dumiretso dito.
This time, it's on me, since you bought me breakfast. Deal?
Sa pagkakataong ito, ako na ang bahala, simula noong binili mo ako ng almusal. Deal?
Mick!
Mick!
Tawan,
Tawan,
that's Mick. He's the housekeeper's son.
si Mick yan. Anak siya ng kasambahay.
He always brings me snacks.
Lagi niya akong dinadalhan ng meryenda.
He's one of my fans.
Isa siya sa mga tagahanga ko.
Let me see your neck.
Tingnan ko ang leeg mo.
It's okay. I'm fine now.
ayos lang. ayos na ako ngayon.
I'll get going. Excuse me.
aalis na ako. pasensya na po.
I've got all kinds of fans.
Mayroon akong lahat ng uri ng mga tagahanga.
Some can't even make eye contact.
Ang ilan ay hindi man lang makapag-eye contact.
Some won't come near me. Some don't want to touch at all.
Ang ilan ay hindi lalapit sa akin. Ang ilan ay ayaw hawakan.
Some have only ever seen me on screen
Ang ilan ay nakakita lamang sa akin sa screen
or heard my voice through it,
o narinig ang aking boses sa pamamagitan nito,
and that alone makes them happy.
at iyon lang ang nagpapasaya sa kanila.
Some haven't even met me in real life,
Ang ilan ay hindi pa nakikilala sa akin sa totoong buhay,
but still, they love me so much.
but still, mahal na mahal nila ako.
Their support and love mean everything to me.
Ang kanilang suporta at pagmamahal ay mahalaga sa akin.
And what about the ones who send you disturbing things,
At paano ang mga nagpapadala sa iyo ng mga nakakagambalang bagay,
who stalk you?
sinong nang-stalk sayo?
To be honest,
Upang maging tapat,
that only started recently.
na nagsimula kamakailan lamang.
Death threats,
Mga banta ng kamatayan,
letters telling me to leave the industry,
mga sulat na nagsasabi sa akin na umalis sa industriya,
bloody dolls…
madugong mga manika...
It made me wonder. Did I ever hurt anyone?
Nagtaka ito sa akin. May nasaktan ba ako?
But when I really think about it…
Pero pag naiisip ko talaga...
No. I've never hurt anyone first.
Hindi. Never muna akong nanakit ng kahit sino.
Sometimes, it's not that you did anything wrong.
Minsan, hindi yung may ginawa kang mali.
It's just that jealous people
Mga inggit lang yan
want to hurt you.
gusto kitang saktan.
Anti-fans, I guess.
Mga anti-fans yata.
Hey, gorgeous girl!
Hoy, napakarilag na babae!
- Hello, Yam! - Hi.
- Hello, Yam! - Hi.
Still not done practicing?
Hindi pa rin tapos magpractice?
Just one section left and I'm done.
Isang section na lang at tapos na ako.
Ayla, your new song is amazing.
Ayla, ang ganda ng bago mong kanta.
I love it!
mahal ko ito!
You've heard it? I thought the mix wasn't done yet.
Narinig mo na? Akala ko hindi pa tapos ang halo.
Oh, right…
Oh, tama…
Yeah, it's not done. But I'm your number one fan, remember?
Oo, hindi pa tapos. Pero number one fan mo ako, remember?
So, I snuck a preview.
Kaya, nag-snuck ako ng preview.
Anyway, you keep practicing.
Anyway, magpractice ka pa.
I'll hop in this afternoon.
Aakyat ako mamayang hapon.
It's totally fine. I'll wrap up now,
Ito ay ganap na maayos. Tatapusin ko na ngayon,
so you can take over.
para ikaw na ang pumalit.
Come on…
Halika…
A superstar like you? You train so hard.
Isang superstar na katulad mo? Magsanay ka nang husto.
I'm tiny.
Maliit ako.
I can wait.
kaya kong maghintay.
Stop. I'm no superstar.
Tumigil ka. Hindi ako superstar.
You go ahead. I have to record anyway.
sige ka. Kailangan kong mag-record pa rin.
Alright then. See you later.
Sige na. See you later.
- See you, sis! Bye-bye! - Bye!
- See you, sis! Bye-bye! - Bye!
Ayla,
Ayla,
your guest has arrived.
dumating na ang bisita mo.
Got it.
Nakuha ko.
Did you wait long, Khaotu?
Naghintay ka ba ng matagal, Khaotu?
Not at all. Did you just finish?
Hindi naman. Kakatapos mo lang?
Yep, I'm done.
Oo, tapos na ako.
Well,
Well,
I've got someone I want you to meet.
May gusto akong makilala ka.
Tawan? Tawan!
bihag? bihag!
Tawan…
bihag…
Is this really Tawan in the flesh?
Ito ba talaga ang Tawan sa laman?
Of course it is!
Siyempre ito ay!
She's the real deal. Gorgeous, right?
Siya ang tunay na pakikitungo. Napakarilag, tama?
You're still as cool as ever!
Ang cool mo pa rin gaya ng dati!
How have you been?
kamusta ka na?
I'm doing well.
Magaling na ako.
And you, Khaotu?
At ikaw, Khaotu?
I'm a pretty flight attendant now.
Isa na akong magandang flight attendant ngayon.
And today, this idol girl right here dragged me to her office.
At ngayon, hinila ako ng idol girl na ito papunta sa opisina niya.
Dragged, huh?
Kinaladkad, ha?
Don't make me look bad in front of Tawan!
Wag mo akong pagmumukhain ng masama sa harap ng Tawan!
Fine, I dragged myself.
Fine, kinaladkad ko ang sarili ko.
But you owed me a birthday treat, remember?
Pero may utang kang birthday treat sa akin, remember?
You're always flying around like a bird. This was the first day we were both free.
Palagi kang lumilipad na parang ibon. Ito ang unang araw na pareho kaming libre.
Excuse me. I'm an angel, not a bird.
pasensya na po. Isa akong anghel, hindi ibon.
There's a fine line between angel and bird, you know.
May magandang linya sa pagitan ng anghel at ibon, alam mo.
Not for me. I've got wings and everything. Definitely an angel!
Hindi para sa akin. Mayroon akong mga pakpak at lahat. Siguradong anghel!
You might just be a bird.
Baka isa ka lang ibon.
Nope!
Hindi!
I'm way too pretty. Angel, definitely!
Masyado akong maganda. Angel, sigurado!
Hey! What the hell?
Hoy! What the hell?
Let go! Let me go!
Hayaan mo na! Bitawan mo ako!
You can't just take my stuff!
Hindi pwedeng kunin mo lang ang gamit ko!
Give it back!
Ibalik mo yan!
With evidence this solid?
May ebidensyang ganito katibay?
You'd better stay quiet.
Mas mabuting manahimik ka.
Boss, it's not sasaengs. Just gossip peddlers.
Boss, hindi sasaeng yan. Mga tsismosa lang.
Handle it. Coordinate with Ayla's team.
Pangasiwaan ito. Makipag-coordinate sa team ni Ayla.
Understood, Boss.
Naiintindihan mo, Boss.
Everything's handled. You can get in the car now.
Lahat ay hinahawakan. Makakasakay ka na sa kotse.
Tawan, is that your team?
Tawan, team mo ba yan?
They're so cool!
Ang galing nila!
I only ever see stuff like that in action movies.
Sa mga action movies lang ako nakakakita ng ganyan .
Can you do one of those moves for me?
Maaari mo bang gawin ang isa sa mga galaw na iyon para sa akin?
Ugh!
Ugh!
I'm starving!
nagugutom na ako!
Enough with the action show. Let's go eat.
Sapat na sa action show. Tara kain na tayo.
Fine, fine. My car's parked over there.
Sige, sige. Naka-park ang kotse ko doon.
See you there.
See you there.
- See you. - Bye-bye!
- See you. - Bye-bye!
Bye!
Bye!
Thanks.
Salamat.
1KT - PHITSANULOK
1KT - PHITSANULOK
Ayla!
Ayla!
Ayla,
Ayla,
are you okay?
okay ka lang ba
I'm fine.
ayos lang ako.
And you…
At ikaw…
Ayla.
Ayla.
I'm okay.
okay lang ako.
Look.
Tingnan mo.
Just a scratch.
Isang scratch lang.
But it still hurts, doesn't it?
Pero masakit pa rin, di ba?
I've already contacted the hospital, Boss.
Nakontak ko na ang ospital, Boss.
Come here.
Halika dito.
Tawan, Ayla, are you alright?
Tawan, Ayla, okay ka lang?
You should head back first.
Dapat bumalik ka muna.
No, I'm worried about you.
Hindi, nag-aalala ako sayo.
Please, trust me. Just go for now. I'll call you later.
Please, trust me. Go lang muna. Tatawagan kita mamaya.
Okay.
Okay.
But you were so cool just now!
Pero ang cool mo ngayon lang!
Ayla, you're really okay, right?
Ayla, okay ka lang talaga?
That was terrifying!
Nakakakilabot iyon!
I'm fine. Luckily, Tawan was there.
ayos lang ako. Buti na lang at nandoon si Tawan.
Then… I'll take her to the hospital now.
Pagkatapos... dadalhin ko siya sa ospital ngayon.
I'll come with you.
sasama ako sayo.
If the chairman finds out I let you go alone, I'm done for.
Kapag nalaman ng chairman na hinayaan kitang umalis mag-isa, tapos na ako.
Don't worry. We'll take good care of Ms. Ayla.
Huwag kang mag-alala. Aalagaan naming mabuti si Ms.Ayla.
But--
pero--
That's right. If Boss has any questions,
tama yan. Kung may tanong si Boss,
just call me. Don't worry.
tawagan mo lang ako. Huwag kang mag-alala.
- Take care, alright? - Bye.
- Mag-ingat ka, okay? - Bye.
Tawan?
Tawan?
Tawan.
Tawan.
Are you okay?
okay ka lang ba?
The doctor said it's nothing serious.
Ang sabi ng doktor ay walang seryoso.
Thanks to first aid.
Salamat sa pangunang lunas.
I should be fine
Dapat okay lang ako
in a few days.
sa ilang araw.
Nana's working on tracking the license plate.
Nagtatrabaho si Nana sa pagsubaybay sa plaka.
Good. The sooner, the better.
Mabuti. Ang mas maaga, mas mabuti.
Got it, Boss.
Naiintindihan ko, Boss.
In the next few days,
Sa mga susunod na araw,
I'll have the team assign extra security to take care of Ayla.
I'll have the team assign extra security to take care of Ayla.
No problem at all.
Walang problema sa lahat.
So you can rest too.
Para makapagpahinga ka na rin.
I'll still be here.
Pupunta pa ako dito.
Just bringing in backup.
Nagdadala lang ng backup.
Ms. Rawee, please proceed to the billing counter.
Ms. Rawee, mangyaring tumuloy sa billing counter.
This goes against protocol, you know.
Labag ito sa protocol, alam mo.
Is this really okay?
Ayos ba talaga ito?
Yeah.
Oo.
And that painkiller she took was strong. She should be out cold.
At malakas ang ininom niyang painkiller. Dapat ay nilalamig siya.
Why didn't she just rest?
Bakit hindi na lang siya nagpahinga?
Normally, if you're injured, you rest.
Karaniwan, kung nasugatan ka, nagpapahinga ka.
We're all available to sub in.
Lahat tayo ay available na mag-sub in.
This is weird.
Ito ay kakaiba.
Yeah
Oo
Something smells fishy.
May amoy malansa.
Where's Boss?
Nasaan si Boss?
Why are you here?
bakit ka nandito?
Boss called me in.
Pinatawag ako ni Boss.
Said backup was needed.
Ang nasabing backup ay kailangan.
Backup or moral support?
Backup o moral support?
So…
Kaya…
Where's the boss now?
Nasaan na si boss?
Over there.
Doon.
No need to go over. Come here.
Hindi na kailangang dumaan. Halika dito.
- All clear downstairs. - Everything's secured.
- Malinis ang lahat sa ibaba. - Lahat ay secured.
Tawan,
Tawan,
do you want to go get some rest?
gusto mo bang magpahinga?
Boss,
Boss,
we'll take care of Ms. Ayla. No need to worry.
kami na ang bahala kay Ms.Ayla. Hindi na kailangang mag-alala.
Please, go get some rest.
Please, magpahinga ka na.
Okay?
Okay?
Will you go?
pupunta ka?
Everyone, follow Rule 27.
Lahat, sundin ang Rule 27.
Unless you're leaving the building, come straight to me.
Maliban kung aalis ka ng gusali, dumiretso ka sa akin.
Copy that.
Kopyahin mo yan.
I'll leave it to you.
ipaubaya ko na sayo.
Yes, Boss.
Oo, Boss.
Can I have that medicine?
Maaari ko bang makuha ang gamot na iyon?
Please, make yourself at home.
Mangyaring gawin ang iyong sarili sa bahay.
If you're hungry, I can order something for you.
Kung gutom ka, pwede akong mag-order para sa iyo.
Given the situation, let us order instead.
Dahil sa sitwasyon, mag-order na lang tayo.
We'll make sure it's safe and tasty.
Sisiguraduhin namin na ito ay ligtas at malasa.
What would you like to eat, Ms. Ayla?
Ano ang gusto mong kainin, Ms. Ayla?
What does Tawan like to eat?
Ano ang gustong kainin ni Tawan?
I'll have whatever she's having.
Kukunin ko kung ano ang mayroon siya.
Everything the boss likes?
Lahat ng gusto ng boss?
Exactly.
Eksakto.
Order two or three sets of each.
Mag-order ng dalawa o tatlong set ng bawat isa.
Here's your bedtime medicine.
Narito ang iyong gamot bago matulog.
And pajamas.
At pajama.
If you need anything, just call me.
Kung may kailangan ka, tawagan mo lang ako.
SPAGHETTI CARBONARA
SPAGHETTI CARBONARA
PAD THAI
PAD THAI
All these restaurants are pre-approved by the company.
Ang lahat ng mga restaurant na ito ay paunang inaprubahan ng kumpanya.
Safe and delicious.
Ligtas at masarap.
Order whatever you like.
Umorder ka ng kahit anong gusto mo.
Okay.
Okay.
Ms. Ayla?
Ms. Ayla?
Yes?
Oo?
Would you like to add anything?
May gusto ka bang idagdag?
Oh…
Oh…
That's already a lot of food. I don't think we'll finish it all.
Ang dami na ngang pagkain niyan. Hindi ko akalaing matatapos natin ang lahat.
There are a lot of us here. Better to order extra.
Marami tayo dito. Mas mahusay na mag-order ng dagdag.
And besides, I don't actually know what Tawan likes.
And besides, hindi ko talaga alam kung ano ang gusto ni Tawan.
Boss eats anything.
Kumakain ng kahit ano si Boss.
Really?
talaga?
Yup.
Oo.
You guys, come sit with me.
Kayo, umupo kayo sa tabi ko.
Tawan said this room has top-notch security.
Sinabi ni Tawan na ang kuwartong ito ay may pinakamataas na seguridad.
You can sit if you'd like.
Maaari kang umupo kung gusto mo.
I think I'll stay standing.
Sa tingin ko mananatili akong nakatayo.
Technically, we're still on duty.
Technically, naka-duty pa kami.
By now, she's fast asleep.
Sa ngayon, mahimbing na ang tulog niya.
Come on. Chat with me for a bit.
Halika na. Makipag-chat sa akin saglit.
I was actually Tawan's junior back in high school.
Junior ako talaga ni Tawan noong high school.
I knew it!
alam ko na!
That explains everything.
Na nagpapaliwanag ng lahat.
Alright.
Sige.
So, Ms. Ayla, you've known each other since high school?
So, Ms. Ayla, magkakilala na kayo since high school?
She's never told you?
Hindi niya sinabi sayo?
No.
Hindi.
We've asked,
Tinanong namin,
but all she ever says is, "We've known each other a long time."
but all she ever says is, "Matagal na tayong magkakilala."
Well, it's true. It's been eight years.
Well, totoo naman. Walong taon na.
Whoa, eight years?
Whoa, walong taon?
What should I order for Tawan?
Ano ang dapat kong i-order para sa Tawan?
She loves noodles.
Mahilig siya sa pansit.
Yup, any kind, from any country.
Oo, anumang uri, mula sa anumang bansa.
Perfect. Then…
Perpekto. tapos…
Let's get noodle soup, sukiyaki, bolognese, carbonara, boat noodles…
Kumuha tayo ng noodle soup, sukiyaki, bolognese, carbonara, boat noodles...
And barbecue pork egg noodles too!
At barbecue pork egg noodles din!
I'm really lucky Tawan agreed to be my bodyguard.
Ang swerte ko talaga pumayag si Tawan na maging bodyguard ko.
We were surprised too.
Nagulat din kami.
She hasn't taken on a private case in a while.
Matagal na siyang hindi kumuha ng pribadong kaso.
Her last few were either
Ang kanyang huling ilang ay alinman
high-level government clients or returning ones who requested her specifically.
mga kliyente ng mataas na antas ng gobyerno o mga bumabalik na partikular na humiling sa kanya.
Exactly. And even now, she's injured.
Eksakto. At hanggang ngayon, nasaktan siya.
Normally, we'd bring in a whole new team.
Karaniwan, magdadala kami ng isang buong bagong koponan.
But she refused to switch out
Ngunit tumanggi siyang lumipat
and brought us in as backup instead.
at dinala kami bilang backup sa halip.
That just shows how important your case is to the boss.
Ipinapakita lang niyan kung gaano kahalaga ang kaso mo sa boss.
I think responsibility means a lot to her.
Sa tingin ko, malaki ang kahulugan ng responsibilidad sa kanya.
She promised to protect me.
Nangako siya na poprotektahan niya ako.
She wouldn't want to break that promise.
Ayaw niyang sirain ang pangakong iyon.
That's her.
Siya yun.
She's incredibly strict and detail-oriented.
Siya ay hindi kapani-paniwalang mahigpit at nakatuon sa detalye.
She doesn't like mistakes.
Ayaw niya ng pagkakamali.
Nothing escapes her attention.
Walang nakatakas sa kanyang atensyon.
So…
Kaya…
How did you all end up working with her?
Paano mo siya natapos sa pagtatrabaho?
I was in the military.
Ako ay nasa militar.
Navy SEALs.
Mga Navy SEAL.
Top of my class.
Nangunguna sa klase ko.
And me…
At ako…
You probably wouldn't guess,
Marahil ay hindi mo mahuhulaan,
but I used to be a total nerd.
pero total nerd ako dati.
Didn't talk to anyone.
Walang kausap.
Just obsessed with writing code.
Nahuhumaling lang sa pagsusulat ng code.
That's awesome!
Ang galing!
I'm hopeless with tech.
Wala na akong pag-asa sa tech.
I only know music, singing, that sort of thing. But computers?
Puro music, singing, mga ganyan ang alam ko . Ngunit ang mga computer?
Zero.
Zero.
Back then, the boss had just come back from Hong Kong.
Noon, kababalik lang ng amo galing Hong Kong.
Hong Kong?
Hong Kong?
Yes.
Oo.
She was looking for someone to manage the IT side of things.
Naghahanap siya ng taong mamamahala sa bahagi ng IT.
Someone recommended me,
May nagrekomenda sa akin,
and she contacted me.
at kinontak niya ako.
At first,
Noong una,
I was just helping with research.
Tumulong lang ako sa research.
Then, next thing I knew, I was roped into the bodyguard life.
Pagkatapos, ang susunod na bagay na alam ko, ako ay nakatali sa buhay ng bodyguard.
And…
At…
how long did she live in Hong Kong?
gaano katagal siya nakatira sa Hong Kong?
Ages.
Mga edad.
When she speaks Mandarin, no one would believe she's Thai.
Kapag nagsasalita siya ng Mandarin, walang maniniwalang Thai siya.
She's fluent in many languages.
Siya ay matatas sa maraming wika.
At least five.
Hindi bababa sa lima.
That's amazing! And what about you, Chanya?
Kahanga-hanga yan! At ikaw naman, Chanya?
I used to be a police officer.
Dati akong pulis.
I eventually left the force and came to work with the boss.
Sa huli ay umalis ako sa puwersa at dumating upang magtrabaho kasama ang amo.
I felt like this job suited me better.
Pakiramdam ko ay mas nababagay sa akin ang trabahong ito.
So, you're someone who values freedom. Doesn't like being boxed in?
Kaya, isa kang nagpapahalaga sa kalayaan. Hindi gusto ang nakakahon?
That's exactly what the boss said.
Tama ang sinabi ng amo.
Am I that easy to read?
Ganun ba ako kadaling basahin?
- Am I? - Yep.
- Ako ba? - Oo.
- Speechless, huh? - You guys…
- Speechless, ha? - Kayong mga...
You know, with the way Tawan works,
Alam mo, sa paraan ng pagtatrabaho ni Tawan,
doesn't her lover ever complain?
hindi ba nagrereklamo ang manliligaw niya?
She's single. No lover.
Single siya. Walang manliligaw.
Really?!
Talaga?!
Where is she now?
Nasaan siya ngayon?
She's asleep. The rest of the team is here with me.
Tulog siya. Nandito ang iba sa team kasama ko.
Girl, I'm still not over what happened.
Girl, hindi pa rin ako over sa nangyari.
What about you? Are you okay?
ikaw naman? okay ka lang ba?
Not really.
Hindi naman.
Because Tawan got hurt?
Dahil nasaktan si Tawan?
Yeah.
Oo.
I feel awful she got hurt because of me.
Pakiramdam ko, nasaktan siya dahil sa akin.
Look, she's your bodyguard.
Tingnan mo, bodyguard mo siya.
She was doing her job.
Ginagawa niya ang kanyang trabaho.
And if anything had happened to you,
At kung may nangyari sa iyo,
your dad would've killed her on the spot.
papatayin sana siya ng tatay mo on the spot.
We just reunited a few days ago, and now this happens.
Ilang araw lang kaming nagkita muli, at ngayon nangyari ito.
By the way, does your dad know?
By the way, alam ba ng papa mo?
Of course not.
Syempre hindi.
And I don't want him to find out. He'll call me home.
At ayokong malaman niya. Tatawagin niya ako pauwi.
True.
totoo.
But at least you're safe.
Pero at least ligtas ka.
Your dad wouldn't blame her.
Hindi siya masisisi ng papa mo.
Honestly, right now, I'm all over the place.
Sa totoo lang, sa ngayon, nasa lahat ako ng lugar.
Part of me is so glad she's here, looking out for me.
Part of me is so glad she's here, looking out for me.
But then, seeing her get hurt,
Ngunit pagkatapos, makita siyang nasasaktan,
I just… don't want her in danger.
Basta... ayoko siyang nasa panganib.
And those people who attacked me…
At ang mga taong umatake sa akin...
Why do they hate me so much? I don't even know them.
Bakit galit na galit sila sa akin? Ni hindi ko nga sila kilala.
Who knows what'll happen next?
Sino ang nakakaalam kung ano ang susunod na mangyayari?
Deep breaths, superstar.
Huminga ng malalim, superstar.
Focus, okay?
Focus, okay?
Right now, can you even trust anyone but Tawan?
Sa ngayon, may mapagkakatiwalaan ka pa ba maliban sa Tawan?
You should be grateful she's willing to take this job for you.
Dapat kang magpasalamat na handa siyang kunin ang trabahong ito para sa iyo.
But I'm worried about her too.
Pero nag-aalala din ako sa kanya.
Yeah, I know.
Oo, alam ko.
You're worried. You love her.
Nag-aalala ka. Mahal mo siya.
I've been hearing this since we were 16.
Narinig ko na ito simula noong 16 kami.
Go take care of her, alright?
Sige alagaan mo siya, okay?
Maybe she'll finally fall for you.
Baka tuluyan na siyang mahulog sayo.
Yeah.
Oo.
Boss has been working so hard
Napakasipag ni Boss
to build the company up to this point.
upang itayo ang kumpanya hanggang sa puntong ito.
The VIP clients we've worked with,
Ang mga VIP client na nakatrabaho namin,
almost none of them ever switch to another agency.
halos wala sa kanila ang lumipat sa ibang ahensya.
That's true.
totoo yan.
Not to brag,
Hindi para magmayabang,
but she has incredibly high standards.
ngunit siya ay may napakataas na pamantayan.
When people hear the name Ms. Rawee,
Kapag narinig ng mga tao ang pangalang Ms. Rawee,
they immediately think of flawless execution.
naiisip agad nila ang flawless execution.
No mistakes at all.
Walang pagkakamali.
Thoroughness, attention to detail, and sharp observation.
Pagiging ganap, pansin sa detalye, at matalas na pagmamasid.
That's what makes everything run smoothly.
Iyon ang dahilan kung bakit ang lahat ay tumatakbo nang maayos.
We all follow that same standard.
Lahat tayo ay sumusunod sa parehong pamantayan.
And it really works.
At talagang gumagana.
Boss once told me,
Minsan sinabi sa akin ni Boss,
protecting someone with everything you've got
pagprotekta sa isang tao sa lahat ng mayroon ka
is where a bodyguard's duty begins.
ay kung saan nagsisimula ang tungkulin ng isang bodyguard.
Tawan!
Manalo!
Ms. Ayla.
Ms Ayla.
Let's go sleep in your room.
Sa kwarto mo tayo matulog.
I'd rather stay here.
Mas gugustuhin kong manatili dito.
It's really better if you go back.
Mas maganda talaga kung babalik ka.
If Boss wakes up and sees you sleeping here,
Kung magising si Boss at makita kang natutulog dito,
we're all getting punished for sure.
lahat tayo pinaparusahan for sure.
Boss…
Boss…
Boss.
Boss.
You're up so early.
Ang aga mo kasi.
It's only 5:30.
5:30 pa lang.
The meds shouldn't have worn off yet.
Ang mga gamot ay hindi pa dapat maubos.
You can go back to sleep, you know.
Pwede ka nang matulog ulit, alam mo na.
Yeah, we've got things covered, Boss.
Oo, mayroon kaming mga bagay na sakop, Boss.
No, I'm up.
Hindi, gising na ako.
You guys go rest.
Magpahinga na kayo.
As tough as ever.
Matigas gaya ng dati.
Oh, by the way.
Oo nga pala.
That pajama set is super cute.
Super cute ng pajama set na yan.
Very cutesy-cutesy.
Napaka-cute-cute.
Cutie patootie!
Patootie box!
What about Ms. Ayla?
Paano si Ms. Ayla?
Is she still asleep?
Tulog pa ba siya?
She is. She didn't fall asleep until nearly 3 a.m.
Siya ay. Hindi siya nakatulog hanggang halos 3 am
Okay.
Okay.
Boss, are you okay now?
Boss, okay ka lang ba?
It's not near my heart.
Hindi ito malapit sa puso ko.
The wound may be far from your heart,
Ang sugat ay maaaring malayo sa iyong puso,
but I feel like the person is getting closer to it.
pero feeling ko papalapit na yung tao dito.
Go already. Always saying random things.
Pumunta na. Laging random na sinasabi.
Random talk, as usual.
Random talk, gaya ng dati.
Seriously. All of you, saying nonsense.
Seryoso. Lahat kayo, walang kwentang sinasabi.
Don't you have work to do?
Wala ka bang trabahong gagawin?
Are we getting any updates on that motorcycle today or not?
Nakakakuha ba tayo ng anumang mga update sa motorsiklo ngayon o hindi?
You'll have the info by noon, Boss.
Magkakaroon ka ng impormasyon sa tanghali, Boss.
Good.
Mabuti.
Then, what are you standing around for?
Pagkatapos, para saan ka nakatayo?
Get back to work.
Bumalik ka na sa trabaho.
- Go pack up your things. - Okay.
- Umayos ka na ng mga gamit mo. - Okay.
Why'd you bring such a huge bag anyway?
Bakit ka pa nagdala ng napakalaking bag?
Tawan.
Tawan.
How are you feeling?
kamusta ang pakiramdam mo
I'm feeling better.
gumaan na ang pakiramdam ko.
Nothing serious now.
Walang seryoso ngayon.
Is there something on your mind?
May gumugulo ba sa isip mo?
I…
ako…
I want to cancel the contract with your company.
Gusto kong kanselahin ang kontrata sa iyong kumpanya.
May I ask why?
Pwede ko bang itanong kung bakit?
I'm confident our company hasn't made any mistakes.
Natitiyak kong hindi nagkamali ang aming kumpanya.
Or did one of the three do something to upset you?
O may ginawa ba ang isa sa tatlo na ikinagalit mo?
No, not at all.
Hindi, hindi naman.
They've been nothing but kind.
Sila ay walang iba kundi mabait.
And your company has done an amazing job.
At ang iyong kumpanya ay gumawa ng isang kamangha-manghang trabaho.
I'm not upset about anything.
Hindi ako nagagalit sa kahit ano.
I'm actually really grateful
Talagang nagpapasalamat talaga ako
that you've been by my side, looking after me.
na ikaw ay nasa tabi ko, nag-aalaga sa akin.
But…
Pero…
I don't want something like yesterday to ever happen again.
Ayokong maulit ang katulad ng kahapon.
You got hurt because of me.
Nasaktan ka dahil sa akin.
I'm the reason you got hurt.
Ako ang dahilan kung bakit ka nasaktan.
They were after me. So, why should you be the one who ends up getting hurt?
Hinabol nila ako. Kaya bakit ikaw pa ang masasaktan?
Then I'm going to have to say no.
Pagkatapos ay kailangan kong sabihin na hindi.
This contract can't be canceled for that reason.
Hindi maaaring kanselahin ang kontratang ito para sa kadahilanang iyon.
Then…
tapos…
I'll pay the full cancellation fee.
Babayaran ko ang buong bayad sa pagkansela.
Your company won't lose anything.
Walang mawawala sa iyong kumpanya.
I'm not worried about that.
Hindi ako nag-aalala tungkol doon.
Right now, your safety is what matters most.
Sa ngayon, ang iyong kaligtasan ang pinakamahalaga.
And the situation you're in,
At sa sitwasyong kinalalagyan mo,
it's too dangerous for me to walk away.
masyadong delikado para sa akin na lumayo.
Right now, your safety is my duty and my responsibility.
Sa ngayon, ang iyong kaligtasan ay aking tungkulin at responsibilidad.
But if you're not happy with the way I'm doing things,
Pero kung hindi ka masaya sa ginagawa ko,
I'm willing to step down.
Willing akong bumaba sa pwesto.
There are definitely other companies out there that could handle this job better.
Tiyak na may iba pang mga kumpanya sa labas na maaaring pangasiwaan ang trabahong ito nang mas mahusay.
No! Tawan, no…
Hindi! Tawan, hindi...
I'm sorry.
pasensya na po.
Sorry if I did anything to upset you.
Sorry kung may nagawa akong ikagalit sayo.
But please don't disappear on me again.
Pero please wag ka na ulit mawala sa akin.
I only wanted to cancel the contract, not walk away from you.
Gusto ko lang kanselahin ang kontrata, hindi lumayo sa iyo.
I'm sorry.
pasensya na po.
These past eight years…
Nitong nakaraang walong taon…
Eight years without you by my side, they were so hard.
Walong taon na wala ka sa tabi ko, napakahirap nila.
Please don't leave again.
Pakiusap huwag ka nang umalis ulit.
Please… I'm sorry.
Please... pasensya na.
Don't cry.
Huwag kang umiyak.
No more tears.
Wala nang luha.
I'm not going anywhere.
Wala akong pupuntahan.
Thank you…
salamat…
Are you hungry? I am.
gutom ka ba? ako.
Should we go eat something?
Dapat ba tayong kumain?
Yeah.
Oo.
Wait. Where is it?
Teka. saan ito?
I swear I left it right here.
I swear naiwan ko dito.
If you mean the food in the fridge,
Kung ang ibig mong sabihin ay ang pagkain sa refrigerator,
I saw Typhoon take it earlier.
Nakita kong kinuha ito ni Typhoon kanina.
He must've grabbed the wrong one.
Siguradong mali ang nahawakan niya.
I ordered that especially for you.
Inorder ko yan lalo na sayo.
Looks like there's nothing left to eat.
Mukhang wala ng makakain.
I'll order more. Just wait a sec.
oorder pa ako. Sandali lang.
Wait.
Teka.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll make us some egg fried rice.
Magluluto ako ng egg fried rice.
Egg fried rice?
Egg fried rice?
No, it's okay.
Hindi, ayos lang.
I'll make my signature dish for you.
Gagawa ako ng signature dish ko para sayo.
Will it actually be edible?
Ito ba ay talagang makakain?
Yes. I promise this one won't blow up the kitchen. I swear.
Oo. Ipinapangako kong hindi sasabugin ng isang ito ang kusina. I swear.
Go sit down.
Umupo ka na.
The water's boiling.
Ang tubig ay kumukulo.
OK STIR FRIED SALTED EGG
OK SIR FRIED SALTED EGG
Careful. It's hot.
Mag-ingat. Ang init.
Ding!
Ding!
Heard someone likes noodle dishes.
May narinig akong mahilig sa pansit.
Then…
tapos…
I'll dig in.
maghuhukay ako.
It's good.
buti naman.
Looks like you've got at least one dish that's a success.
Mukhang mayroon kang kahit isang ulam na matagumpay.
That's exactly what Mr. Thana said.
Ganyan talaga ang sinabi ni Mr. Thana.
He's the one who forced me to learn.
Siya yung pinilit kong matuto.
And he said the exact same thing,
At sinabi niya ang eksaktong parehong bagay,
"At least there's one dish you can cook."
"At least may isang ulam na pwede mong lutuin."
So good!
Napakagaling!
Oh, excuse me for a second.
Oh, paumanhin sandali.
Hello, Boss.
Hello, Boss.
Ayla, how are you?
Ayla, kamusta?
I just landed and heard what happened.
Bumaba na lang ako at narinig ko ang nangyari.
I nearly had a heart attack.
Muntik na akong atakihin sa puso.
Does Mr. Thana know yet?
Alam na ba ni Mr. Thana?
Not yet, Boss.
Hindi pa, Boss.
But…
Pero…
Can you please not tell him just yet? I'm afraid he'll worry too much.
Pwede bang wag mo munang sabihin sa kanya? Natatakot akong mag-alala siya ng sobra.
I'll tell him myself.
Ako na mismo ang magsasabi sa kanya.
Alright.
Sige.
We're reviewing the CCTV footage and coordinating with Ms. Rawee's team.
Sinusuri namin ang CCTV footage at nakikipag-ugnayan sa team ni Ms. Rawee.
This has gone too far. I can't accept it.
Masyadong malayo na ito. Hindi ko matanggap.
I won't let the culprit get away with it.
Hindi ko hahayaang makawala ang salarin.
And don't worry about work.
At huwag mag-alala tungkol sa trabaho.
Take some time off. I'll have Tik rearrange your whole schedule.
Magpahinga ng ilang oras. Ipapaayos ko kay Tik ang iyong buong iskedyul.
Also, don't come to the office for now.
At saka, huwag munang pumunta sa opisina.
I'm upgrading all the security systems first.
Ina-upgrade ko muna ang lahat ng mga sistema ng seguridad.
Got it, Ayla?
Naiintindihan mo ba, Ayla?
Got it, Boss.
Naiintindihan ko, Boss.
And how's Ms. Rawee?
At kumusta si Ms. Rawee?
She's doing fine now. No need to worry.
Maayos na siya ngayon. Hindi na kailangang mag-alala.
Let her know all medical expenses will be covered by us.
Ipaalam sa kanya na lahat ng gastusin sa pagpapagamot ay sasagutin namin.
Thank you so much.
maraming salamat po.
Take good care of yourself, Ayla.
Ingatan mo ang sarili mo, Ayla.
I bet right now,
Pustahan ako ngayon,
the entire office is getting chewed out by the boss.
ang buong opisina ay ngumunguya ng amo.
How could something like this happen?
Paano nangyari ang isang bagay na ganito?
Didn't I make it clear
Di ba nilinaw ko
that artist safety must always come first?
na dapat laging unahin ang kaligtasan ng artist?
And yet Ayla was attacked right outside our own building.
At gayon pa man ay inatake si Ayla sa labas mismo ng aming sariling gusali.
If we stay this careless
Kung mananatili tayong walang ingat
and another artist gets hurt,
at isa pang artista ang nasaktan,
how are we going to face anyone?
paano natin haharapin ang sinuman?
What will we tell their parents?
Ano ang sasabihin natin sa kanilang mga magulang?
When we asked them to let their kids become artists,
Nang hilingin namin sa kanila na hayaan ang kanilang mga anak na maging artista,
we promised to take good care of them.
nangako kaming aalagaan silang mabuti.
So, live up to that promise.
Kaya, tuparin mo ang pangakong iyon.
If not,
Kung hindi,
then shut this company down!
pagkatapos ay isara ang kumpanyang ito!
Don't just think about profiting off your artists
Huwag mo lang isipin na kumita sa iyong mga artista
if you're not going to protect them properly.
kung hindi mo sila protektahan ng maayos.
So, that means
So, ibig sabihin
you don't have to go to work today?
hindi mo kailangang pumasok sa trabaho ngayon?
After that explosion?
Pagkatapos ng pagsabog na iyon?
I think I'm off for at least two or three days.
Sa palagay ko ay wala akong pasok nang hindi bababa sa dalawa o tatlong araw.
I wonder… Is she making you feel anything?
I wonder... May pinaparamdam ba siya sayo?
Our lips are sealed. No leaks here.
Nagdikit ang aming mga labi. Walang tagas dito.
I think you have to make a choice.
Sa tingin ko kailangan mong pumili.
Do you want to protect her as a bodyguard protecting a VIP
Gusto mo bang protektahan siya bilang isang bodyguard na nagpoprotekta sa isang VIP
or as someone protecting the love of her life?
o bilang isang taong nagpoprotekta sa pag-ibig ng kanyang buhay?
Will you ever see me as anything else?
Makikita mo ba ako bilang iba?
Not through a bodyguard's eyes.
Hindi sa mata ng bodyguard.
Something other than a VIP client.
Isang bagay maliban sa isang kliyenteng VIP.
I'm not exactly the best choice.
Hindi talaga ako ang pinakamahusay na pagpipilian.
Subtitles translation by: Praeploy Mahawan
Pagsasalin ng mga subtitle ni: Praeploy Mahawan